# 1. Requisitos

Como utilizador, eu pretendo transmitir o meu grau de satisfação sobre a resolução de um dado pedido por mim efetuado. 

Pré-condições:
O utilizador deve estar registado na aplicação e devem existir pedidos no estado concluido. 

Pós-condições:
O feedback é registado no pedido.

# 2. Análise

O utilizador utiliza o seu menu para fornecer um feedback após a resolução dos seus pedidos. Este feedback será um inteiro entre 1 e 10.

# 3. Plano de testes

Deve ser testada se os valores de feedback fornecidos estão dentro dos limites do que é pedido.


