# 1. Requisitos

Como Gestor de Projeto, eu pretendo que seja desenvolvido e integrado no Motor de Fluxos de Atividades algoritmos que assignem automaticamente tarefas a colaboradores de forma a evitar que essas tarefas tenham que ser reivindicadas pelos mesmos.

Pós-condições:
As tarefas sem colaborador responsável por elas, se existirem, devem ser atribuidas a um colaborador segundo um dos 2 algoritmos pedidos.

# 2. Análise

O motor de fluxos verifica todas as tarefas sem colaborador responsável e através de um dos 2 algoritmos, configurado no sistema, atribui as tarefas.
Estes 2 algoritmos são:
1 - baseado em First Came First Served (entre colaboradores de cada equipa), onde é atribuida a tarefa ao colaborador ao qual foi assignada uma tarefa há mais tempo; 
2 - outro que, no âmbito de cada equipa, considere a quantidade de tarefas pendentes dos colaboradores e o tempo médio de execução de cada uma das tarefas (pré-definido em cada tarefa através da criticidade do catálogo em que o serviço requerido está inserido). 
O uso ou não de um destes algoritmo e qual o algoritmo a usar deve ser configurável no sistema.

# 3. Plano de testes

Verificação da correta atribuição de tarefas em cada algoritmo.



