Na classe servidor de fluxos, onde está a correr o servidor do motor de fluxos devem ser feitos os 2 algoritmos pedidos que vão ser executados dependendo da propriedade que esteja selecionada no sistema.
Para o algoritmo FCFS devem ser atribuidas sempre as tarefas ao colaborador que há mais tempo não lhe é atribuida uma tarefa. Para isso deve ser feito um método no repositório de tarefas para ir buscar as tarefas pendentes sem colaborador associado e posteriormente filtrar os colaboradores que podem resolver cada tarefa. Após termos a lista de colaboradores, deve ser atribuido a tarefa ao colaborador que cumpre os requisitos.
Para o algoritmo baseado na carga devem ser atribuidas as tarefas ao colaborador que em termos de tempo médio de tarefa, definido na criticidade do serviço, é inferior aos restantes colaboradores. Para isso deve ser feito um método no repositório de tarefas para ir buscar as tarefas pendentes sem colaborador associado e posteriormente filtrar os colaboradores que podem resolver cada tarefa. Após termos a lista de colaboradores, deve ser atribuido a tarefa ao colaborador que cumpre os requisitos.