# 1. Requisitos

Como Gestor de Projeto, eu pretendo que seja desenvolvido e integrado no Motor de Fluxos de Atividades  algoritmos que distribuam a realização de tarefas automáticas pelas diversas instâncias do Executor de Tarefas Automáticas existentes na infraestrutura instalada.

Pós-condições:
As tarefas automáticas por realizar, se existirem, devem ser atribuidas a uma instância segundo um dos 2 algoritmos pedidos.

# 2. Análise

O motor de fluxos verifica as tarefas automáticas por executar e através de um dos 2 algoritmos, configurado no sistema, atribui a instância de executor de tarefas que a executa.
Estes 2 algoritmos são:
1 - baseado em First Came First Served (entre instâncias do Executor de Tarefas), onde é atribuida a tarefa à instância ao qual foi assignada uma tarefa há mais tempo(Está em 1º na fila de espera); 
2 - outro que tenha em consideração a disponibilidade das respetivas instâncias e a carga atual das mesmas, considerando a quantidade de tarefas pendentes para cada instância. 
O uso ou não de um destes algoritmo e qual o algoritmo a usar deve ser configurável no sistema.

# 3. Plano de testes

Verificação da correta atribuição de tarefas em cada algoritmo.



