Na classe servidor de fluxos, onde está a correr o servidor do motor de fluxos devem ser feitos os 2 algoritmos pedidos que vão ser executados dependendo da propriedade que esteja selecionada no sistema.
Para o algoritmo FCFS devem ser atribuidas sempre as tarefas à instância que há mais tempo não lhe é atribuida uma tarefa. Para isso deve ser feito um método que altera o servidor da instância a utilizar através da passagem por uma lista definida na classe, onde o próximo dessa mesma lista fica com a tarefa.
Para o algoritmo baseado na carga devem ser atribuidas as tarefas à instância que em termos de carga é inferior às restantes instâncias. Para isso deve ser feito um método para determinar quantas threads cada instância está a executar no momento e atribuir àquela que tem menos carga. Após termos a lista das instâncias, deve ser atribuido a tarefa ao colaborador que cumpre os requisitos de um dos algoritmos.